Thả ảnh thật của khách sạn vào thư mục này. Đặt tên đúng như dưới đây thì ảnh sẽ tự lên đúng vị trí trên web ngay,
không cần tôi chỉnh code. Nếu bạn đặt tên khác cũng không sao, cứ thả vào rồi báo tôi, tôi sẽ tự khớp lại.

exterior-day.jpg    -> Mặt tiền khách sạn ban ngày (dùng ở mục Giới thiệu + Thư viện ảnh)
exterior-night.jpg  -> Mặt tiền khách sạn ban đêm, đèn neon (dùng làm ảnh nền Trang chủ + Thư viện ảnh)
signboard.jpg       -> Bảng hiệu "HOA ĐÔ HOTEL" ngoài sân
lobby.jpg           -> Quầy lễ tân
room-suite.jpg      -> Phòng khách / khu sofa tiếp khách
room-twin1.jpg      -> Phòng 2 giường (dùng cho Phòng Gia Đình)
room-twin2.jpg      -> Phòng 2 giường kiểu khác (dùng cho Phòng Cao Cấp)
room-double.jpg     -> Phòng 1 giường đôi (dùng cho Phòng Đôi)
room-single.jpg     -> Phòng 1 giường đơn (dùng cho Phòng Đơn)
driveway.jpg        -> Lối vào / sân đỗ xe

Định dạng: .jpg hoặc .png đều được, chỉ cần đổi đuôi tương ứng trong index.html nếu khác .jpg.
